Referatsthema:
Medienwandel im 21. Jahrhundert eine Bestandsaufnahme 
Die Veränderung der Mediennutzung 

-Einleitung: Überblick (Sean) 

- Mediennutzung heutzutage (Sean)

Pro Beispiel: (Jasmin)
  - Mögliche Gründe für und Vorteile durch das neue Medium
  - Schwierigkeiten/Probleme durch das neue Medium

- Fazit und Zukunftsaussicht (Jenny)
    Unsere Persönliche Meinung 
    Kann man die traditionellen Medien noch "retten"?
    
    
Beispiele:

Zeitung, Fernsehen, Radio --> Internet  ---> Negative Folgen Aussterben von Zeitungen und Printmedien (Halte ich für sinnvoll)

Telefon, SMS, Brief --> Whatsapp, Facebook, etc.  ---> (Halte ich nicht für sinnvoll)

Buch --> E-Book Reader, Goodle, Wikipedia, etc.  --> gedruckte Bücher zurzeit noch beliebter (Halte ich für sinnvoll)

Stift und Papier --> Tablet,Laptop (Beim Lernen, Zeichnen) ---> (Halte ich nicht für sinnvoll)

CDs, DVDs --> on demand Streaming (Youtube,Netflix, Spotify,...)  ---> Negative Folgen Aussterben von Videotheken (Halte ich für sinnvoll)

Katalog Bestellungen --> Online Shopping (brauchen noch infos)

    
Kommentar (Sean) ich würde mich auf nur 2- 3 Beispiele konzentrieren, diese aber bis ins kleinste Detail ausarbeiten
